 1. Je me sens libre de décider moi-même comment vivre ma vie.
 2. J'aime vraiment les gens avec qui j'interagis.
 3. Souvent, je ne me sens pas très compétent.
 4. Je me sens sous pression dans ma vie.
 5. Les gens que je connais me disent que je suis bon dans ce que je fais.
 6. Je m'entends avec les gens avec qui je suis en contact.
 7. Je reste à peu près seul et je n'ai pas beaucoup de contacts sociaux.
 8. Je me sens généralement libre d'exprimer mes idées et mes opinions.
 9. Je considère les personnes avec lesquelles j'interagis régulièrement comme mes amis.
10. J'ai pu acquérir de nouvelles compétences intéressantes récemment.
11. Dans ma vie quotidienne, je dois souvent faire ce qu'on me dit.
12. Les gens dans ma vie se soucient de moi.
13. La plupart du temps, je ressens un sentiment d'accomplissement de ce que je fais.
14. Les personnes avec lesquelles j'interagis quotidiennement ont tendance à prendre mes sentiments en considération.
15. Dans ma vie, je n'ai pas beaucoup de chance de montrer à quel point je suis capable.
16. Il n'y a pas beaucoup de gens dont je suis proche.
17. Je sens que je peux être à peu près moi-même dans mes situations quotidiennes.
18. Les personnes avec lesquelles j'interagis régulièrement ne semblent pas m'aimer beaucoup.
19. Je ne me sens souvent pas très capable.
20. Je n'ai pas beaucoup d'occasions de décider moi-même comment faire les choses dans ma vie quotidienne.
21. Les gens sont généralement assez amicaux avec moi. 